---
layout: post
title: "Tetris (2022)"
date: 2023-04-03T10:55:37-0000
lastmod: 2023-05-02T19:30:26-0000
type: post
categories:
- "Film"
images:
- /uploads/2023/1d7f0b8c1b.jpg
photos:
- /uploads/2023/1d7f0b8c1b.jpg
photos_with_metadata:
- url: /uploads/2023/1d7f0b8c1b.jpg
url: "/2023/04/03/tetris-2022/"
twitter:
  id: 1642843298535440384
  username:
aliases:
- "/2023/04/03/tetris.html"

---
![](/uploads/2023/1d7f0b8c1b.jpg)

Тетрис – это неожиданно захватывающий фильм от Apple TV. Взяли реальную историю партнерства двух людей, создания и распространения игры – и превратили в шпионский триллер на фоне разваливающегося Союза. Держит в невероятном напряжении всю дорогу. 

Для себя я так сформулировал причину этой притягательности: этот фильм знает, когда нужно быть клюквенным, а когда серьезным и даже реалистичным, и очень хорошо балансирует эти две вещи.

А еще там играют несколько классных русских актеров, поэтому акцент в русском есть только у актера, который играл Горбачева. 

<!--more-->
